Лабораторная работа 4. Решение задачи коммивояжера в трехмерном
 пространстве муравьиным алгоритмом
 1. Написать генератор случайных координат точек в трехмерном Евклидовом
 пространстве и «дорог» между ними, пути могут быть как однонаправленные,
 так и двунаправленные
 2. Написать решение задачи коммивояжера для данных графов при помощи
 муравьиного алгоритма (
 Муравьиный алгоритм — Википедия, 
Муравьиный
алгоритм | Задача коммивояжёра / Хабр, 
Муравьиный алгоритм. Решение
 задачи коммивояжера / Хабр)
 3. Визуализировать полученный путь при помощи 
или иных библиотек визуализации
 matplotlib 
/
 seaborn 
/
 4. Проверить решение на наборах из 200, 500, 1000 точек